Los Moretti no tenían
tanta potencia de fuego.
Fuiste tú, Damián...
¡Tú pusiste toda esta trampa!
¡Debería haberte matado hace 30 años!
Ponerte en la tierra
¡Con tus padres inútiles!
Todo el mundo acaba de oírte admitirlo.
Los nombres de mis padres están limpios ahora.
Eso es todo lo que quería.
Deja de hablar.
El sol está saliendo.
Augusto Canto trabajó
con los enterradores,
mató a los Castellanos,
y trató de
borrar
dos familias del consejo.
La prueba es sólida.
El consejo confirma todos los cargos.
Desde que nos ayudaste a detenerlo,
La familia Conti eligió a Leonardo Conti.
Su asiento en el consejo sigue siendo suyo.
Lucian, ¡tu chico me dijo que estás aquí!
¿Buscas a Luciano?
Sí.
Se está duchando.
Puedo pasar un mensaje.
¿Quién está en la puerta?
Sólo un amigo nuestro.